ciao a tutti benvenuti per questa live
per le cena dove parliamo d'amore
torniamo a parlare d'amore perché per
far capire anche se poi intanto non lo
capirete comunque che esiste sempre una
una differenza una una lotta diciamo tra
la ricerca di certezza in amore e el
emozione perché se in amore per cercare
la certezza non ti vivi l'emozione se ti
vivi l'emozione non per viverti
un'emozione non devi viverti certezze e
allora c'è sempre questo c'è sempre
questo scontro diciamo e dipende da
quello che si vuole fare nel rapporto
con se stessi dipende da quello che
vogliamo andare a sperimentare
ovviamente se decidiamo di innamorarci e
poi darò anche una tecnica per imparare
in amarci e poi darò anche una tecnica
per imparare a innamorarsi però questo è
un dobbiamo partire dalla conoscenza
dalla consapevolezza di quello che è
l'amore di quello che è il sodalizio
d'amore che sono due cose completamente
diverse
io non sto dicendo che è meglio una cosa
ed è peggio un'altra sono completamente
due cose diverse
faccio un esempio andare su una strada
viaggiare su una strada in auto
rettilinea senza
senza traffico a dovendo mantenere una
velocità costante di 30 chilometri
all'ora non dà emozione non anzi annoia
dopo un po uno non c'è più i maroni però
è sicuramente una strada sicura
cioè tu viaggi a 30 all'ora su una
strada tranquillamente difficilmente ti
capiterà un incidente ti capiterà
qualche cosa perché va è talmente piano
che come dire che qualunque cosa succeda
sei sempre in tempo a frenare e non ti
capita niente poi viaggiando a 30
chilometri all'ora su questa strada
deserta rettilinee eccetera è tutto
sotto controllo per cui non è che si può
materializzare o meno che non si
materializzi un'astronave diciamo così
non non succederà niente e tutto il
panorama sotto controllo veli a 30
all'ora e e sei tranquillo
sei molto tranquillo non ti capito
assolutamente nulla
e ovvio che questo però non ti dà
emozione non ti dà emozione però
difficilmente ti capiterà qualcosa
se invece se invece viaggi di notte
unisce ma chi era il cantante di no
baglioni
insomma adesso ovviamente battisti
battisti se viaggi a fari spenti nella
notte e scala cento all'ora in una
strada piena di curve è quello ti dà
emozione dell'adrenalina dibatte certo
però e c'è anche il rischio c'è il
rischio che va a sbattere c'è risulti
fai male ci ha riso di trasformare
qualcun altro però sicuramente trovi
provi le emozioni sicuramente vivi
un'emozione molto forte è giusto per
rispondere una domanda ma così en
passant valmont non era un narcisista
perché si è innamorato
alla fine val monza innamorato questo è
un piccolo circonciso una piccola
circoncisione fatta a questa persona che
mi ha fatto la domanda va beh comunque è
quindi questo è un dato di fatto lo
stesso vale nelle relazioni sentimentali
se tu hai una relazione sentimentale con
una persona con la quale diciamo vivi
una relazione di serenità vive una
relazione di tranquillità in cui tutto è
sotto controllo cioè che poi ovviamente
ci sono sempre dei parametri che non
sono maestro controllo la vita poi ti
può portare però vivi una relazione in
cui sai esattamente insomma questa
persona sai sempre dov'è con chi è
se porta le mutande se non porta le
mutande se insomma hai tutto sotto
controllo
e sicuramente sei certo che questa
persona magari anzi una persona che ha
comprovato che quando tu hai un problema
una situazione disponibile aiutarti è
disponibile a un mutuo soccorso cioè
questo scambio questa cosa qua è
evidente che quella relazione ti dà
tranquillità ti dà sicurezza
ti senti appagato da questo punto di
vista ma non ti può dare emozione non ti
può dare emozione perché e sono due cose
diverse cioè
è come dire è come pretendere è come
pretendere che
che ne so che una barca vada anche
sull'asfalto è che non è possibile se
una barca avesse le ruote e si
chiamerebbe a8 e non si chiamerebbe
barca per cui una bar che ti dà tutta la
garanzia di viaggiare nel mare
tranquillo ma non va sulla strada e
quindi questo cosa comporta comporta che
se se tute in di andare sotto dose dopo
un po tende andare sotto dose c'è una
parte che diventa insofferente e spesso
trasferisce questa insofferenza
trasferisce questa insofferenza a
diciamo anche alla relazione che sta
vivendo e quindi cosa vuol dire questo
vuol dire che dopo un po di tempo ci
sono due possibilità si aprono due
scenari fondamentalmente il primo
scenario è quello in cui tu sai trovarti
diciamo come dire le emozioni d'altra in
altra situazione senza
diciamo interagire con la persona che le
trovi ritrovi una tua nicchia diciamo
così dove dopo dove ti trovi emozioni
ovvio che queste emozioni ti danno
adrenalina e più queste emozioni saranno
trasgressive più ci daranno dell'aie ma
la trasgressione di cos'è la
trasgressione non è tanto nell'emozione
stessa la trasgressione e nel fare
qualcosa che non sia contemplato dal
ruolo attuale ad esempio se con questa
persona ai questo ruolo diciamo così
istituzionale eccetera
il tradirla per dire chi darà emozione
non tanto perché tu la tradisci ma per
la paura di essere scoperto per la paura
di essere giudicato male però se mi
scopre che figura ci faccio ci faccio la
figura del puttaniere ci faccio la
figura di questo è quello che ti dà
emozione paradossalmente è la persona
istituzionale che ti spinge verso un
amante trasgressivo e più tu sei
relazionato con persone istituzionali
più sentirai l'esigenza di trovato un
amante trasgressivo ma questo però devi
farlo con la consapevolezza se tu lo fai
con consapevolezza allora riesci a
mantenere anche la relazione
istituzionale cioè non tradisce perché
se tu non hai non conosci tutti questi
sistemi non conosce tutti questi
meccanismi emotivi da quello che volevo
dire cosa succede succede che nel
momento in cui tutti innamori della
sciacquetta di turno faccio l'esempio
dell'uomo verso la donna ti innamori
della sciacquetta di turno che fai lasci
magari arrivi se questa cerquetta
diciamo così si genera un emotività
molto alta arrivi arrivi a lasciare
arrivi a lasciare nodo matteo un prete
vero non potete farlocco sta diventando
anche monsignore informiamo che doma
monsignor don matteo
ed è il parroco della bassa padana di
tutte le parrocchie della bassa padana
c'è don matteo
questo per spiegato matteo e il parroco
della bassa padana non c'è chiesa della
bassa padana in cui don matteo non abbia
messo la su il suo marchio se andate a
vedere nelle chiese della bassa padana
sul sulla porta d'ingresso c'è sempre il
marchio don matteo doc perché hanno
fatto il vino doc ma hanno fatto anche
il prete doc denominazione di origine
controllata e don matteo è un prete doc
denominato denominazione d'origine
incontrollato su ogni chiesa su ogni
parrocchia della bassa padana voi andate
a vedere sulla porta andata e tanta
vedere che abito in bassa padana vado a
vedere sulla porta d'ingresso della
chiesa c'è scritto don matteo doc vuol
dire che don matteo è passato di lì ha
messo il suo timbro e quella chiesa di e
diciamo stata
come viene giudicata valutata
positivamente da don matteo che messo il
suo marchio sulla parrocchia qui andate
a vedere voi che abitate in bassa padana
tutte le chiese della bassa padana tutte
tutte quelle doveva portano portano il
marchio don matteo doc rossella
rompicoglioni
diciamo la verità diciamo la verità
rossella rompicoglioni
andiamo avanti col discorso torniamo al
tema
allora dopo aver dato dalla
rompicoglioni giustamente a rossella
rossella rossella tonica ma al tema
quindi è il discorso avviene in questi
avviene in questi termini il discorso
viene così termini tu allora possa e
gestire il processo del del tradimento
tra virgolette o rischi di perderti con
la sciacquetta di turno e magari
arrivare e magari e magari arrivare a
fare la follia
diciamo così di lasciare la persona in
questione per viverti la trasgressione
ancora sciacquetta di turno e non a
questo allora questo cosa significa
questo significa che non sta e gestire
il processo di gestione delle emozioni
sale sandra casara non sai gestire il
processo di gestione delle emozioni
se invece sei gestire questo processo di
gestione delle emozioni e ti rendi conto
che hai una relazione fortemente
istituzionale in cui hai stima sicurezza
devi trovarti delle tue modalità siccome
viveur tele all'interno della relazione
non è possibile perché è come dire non
può essere un qualcosa di dolce e salato
contemporaneamente purtroppo ciò che
dolce dolce ciò che salato e salato
mettere assieme il dolce e salato viene
un qualcosa di newton non esiste il gol
di il gusto dolce e salato
contemporaneamente allora tu potresti
non è necessario trasgredire diciamo
così all'interno di una relazione però
dovresti renderti conto di due cose
fondamentali
dovresti rendete conto i due cose
fondamentali che quello che vale per te
vale anche per l'altra persona
ovviamente quello che vale per te vale
anche per l'altra persona
ciò significa che cosa ciò significa che
se il rapporto è fortemente
istituzionale quello che l'esigenza che
provi tu di trasgressione non è che è
l'altra persona della coppia e
immunizzata da questa esigenza o la sua
mente è presa da altri fattori e le
mozioni e da altri fattori
gli altri fattori e poi potrebbero
manifestarsi naturalmente faccio un
esempio una coppia che ha dei figli e
questi figli li fanno girare i coglioni
perché si drogano perché vanno a fare le
rapine banca perché che ne so
ce ne hanno sempre una beh allora come
dire la trasgressione se la vivono
grazie i figli che gli fanno girare i
coglioni e loro sono sempre che ne so
sono 6 passano sempre il il tempo a
diciamo le emozioni gli e danni figli
per fare un esempio e in questo caso in
questo caso sembra strano ma il figlio
tossico salva la coppia il figlio
tossico salva la coppia perché perché è
perché ti genera perché ti genera di
gente ha un sacco di emozioni il figlio
tossico si genera un sacco di emozioni e
tu le emozioni che non riceve dal tuo
partner
le emozioni che non c'è dato permette te
ne prendi dal figlio dal figlio tossico
ad esempio o dal figlio che fa girare i
coglioni magari non è tossico però faggi
ray con il figlio malato il figlio che
ha problemi
insomma è come dire qualunque cosa va
bene da questo punto di vista però la
cosa importante è conoscere questi
meccanismi no per capire perché poi
succede una cosa succede un qualcosa
succedono cose in particolare che quando
il figlio guarisce la coppia si separa o
subentra l'amante è come dire uno dice
come mai hanno sempre sperato che sto
figlio tossico riuscisse a uscire dal
suo percorso di tossicità diciamo e
diventare momento in cui guarisce
veramente la coppia inizia iniziano gli
screzi iniziano le corde iniziale cose
che non funzionano e dice ma quando
c'era quello che stava lì non vedevi
l'ora dei come quello che non vede l'ora
e come quello che non vede l'ora di
andare in pensione e poi appena va in
pensione muore perché perde il perde lo
stimola la vita perché noi moriamo
quando perdiamo lo stimola la vita c'è
quello che muore
non è detto che muoia nel senso fisico
ma muore emotivamente entra in
depressione
ci sono persone che magari fanno un
lavoro tanto per fare un esempio fanno
un lavoro che li genera stress si genera
tensione sono sempre lì che non sanno
che non sanno come cavolo fare ai
riuscire andare avanti sono sempre lì
che si dannano certa vivono una forte
tensione e il matrimonio per di si sono
sposati va avanti le cose funzionano nel
momento in cui vanno in pensione che
decade tutto questo questo come dire
tutta questa fonte di erogazione di
tensione emotiva che è quella che ti
tiene viva la persona cosa fa se non
riesce a trovarsi ed altre partite
emozioni e tenderà vi verso uno stato
depressivo per che tenderà a perdere
come dire il senso della vita perché il
senso della vita
in realtà dai crediamo che sia un fatto
logico mentre il senso della vita quello
che si dice cosa è il senso della vita
il senso della vita è un fatto emotivo
il senso della vita è un fatto emotivo è
uno può godere a non fare niente però
non fare niente oggi cioè primo giorno
di pensione ti passi tutta la giornata
sul divano per dire a dormire ronfare
mentre le altre volte magari svegliarvi
alle 8 del mattino
ti sveglia del 10 franca tutto il giorno
per dire no è solo come quando le ferie
nostri sei in ferie perenne o tintori
qualcosa da fare o la noia la noia è
quella che ammazzano poi dopo un mese
che ti svegli a mezzogiorno e non sai ke
kazzo fa era tutto il giorno entri in
uno stato di come dire
18 dose emotivo non hai e più emozioni
quindi perdi praticamente la voglia di
vivere per del interessa la vita e resto
in uno stato in cui non sai non sai più
cosa non sai più cosa fare non sai piu
come cosa fare lo stesso discorso vale
per le persone
leggevo una domanda adesso non so chi
invece la destra come fare a tenere il
mio marito se tu non gli dai emozioni a
sto marito e introducendo antagonisti lo
perdi lo perdi prima mentalmente ma
quando lui ti dice me ne vado e già è
come dire è già fatto il danno è come la
pioggia quando tu esci fuori chi vedi
che piove è che prima c'era il sole un
disco un secondo prima e un secondo dopo
piove
becky pensionati e cioè c'è tutto un
processo che porta la pioggia così come
c'è tutto un processo che porta al fatto
di tutto un processo che porta il fatto
che uno ti lascio ti lascia perché non è
dei più emozioni e questo è il dato di
fatto devi riprendere a dare emozioni ma
torna al discorso dei pensionati
questa cosa qua secondo me il governo se
da una pensione bassa adesso dico una
cosa che sarà impopolare se da una
pensione bassa ai pensionati che con la
pensione non riescono a vivere e che
devono sbattersi a continuare a lavorare
nonostante la pensione quello di da uno
stimolo lidar audi da uno stimolo quindi
facciamo una riforma dove dimezziamo le
pensioni ai pensionati i mezzi che dai
mille euro al mese gliene diamo 500 così
non sanno come campare e iniziano a
entrare in uno stato di tensione
acquisiscono voglia di vivere diciamo
così è però questo deve essere non deve
essere troppo forte perché se troppo
forte perché se è troppo forte uno entra
nella rinuncia cioè anche la tensione a
tensione la tensione quando è troppo
forte la tensione quando è troppo forte
diventa
non va bene cioè ci vanno delle storie
tolleranze cioè ad esempio il fatto che
uno non trovi lavoro ti dà emozione
perché vai lì a cercare lavoro
se tu sei motivato a cercare lavoro il
fatto di non trovarlo o di aver
difficoltà a trovarlo ti dà più emozione
ti dà più stimola cercarlo ma una volta
superata
una volta superata una certa soglia
il tutto si il tutto si inverte una
volta che superata una certa soglia
il tutto si inverte e allora è la cosa
vuol dire vuol dire che se poi alla fine
arriva alla rinuncia dice non tanto non
trovo lavoro rinuncio quindi bisogna
mantenere bisogna essere in grado di far
sì che la tensione non salga oltre un
certo livello e non scenda sotto un
certo livello cioè esempio nella
relazione di coppia il tradimento va
come viene calibrato perché se tradissi
troppo dai troppe emozioni all'altra
persona e quindi i rischi che dicono
tutti circuito e che ti molla se non
tradisce per nulla e se nei secoli
fedele come l'arma dei carabinieri non
dai emozioni e quindi è visto che ti
molla lo stesso quindi devi tradire
giusto
devi dare il giusto di cianni giusto
pathos il la giusta idea che tu la
giusta idea che tu possa tradire o non
tradire devi dare
laggiù è andato tradire quanto basta
bisogna tra di come dire sale quanto
basta bisogna tradire quanto basta a
dare la giusta idea che tu tradisci in
modo tale che la tensione ci sia una
tensione e perché è il discorso della
corda no se la corda non la non attiri
per niente si affloscia sera tiri troppo
si strappava tirata il giusto da tenerla
nella giusta tensione quindi
e tradire ad esempio giusto cosa vuol
dire eh beh vuol dire che ad esempio non
devi trovarti un amante stabile col
quale vuoi costruirti una seconda
famiglia perché poi ci sono quelli che
danno vorrei costruire la seconda
famiglia come amante no se tu vuoi star
con tuo marito con tua moglie el'amante
deve essere soltanto lo sgarbo che da
quella giusta tensione no quando lui ti
vede uscire alla sera tutta in tiro e
poi quando che dici che racconti la
palla che ci con le tue amiche e poi
quando esci con lui esce con diciamo i
bigodini in testa per dire o le cose in
testa forse capisce che magari entra e
un leggero stato di tensione no cioè
quando esci con le tue amiche ti metti
il perizoma trasparente 10 con lui ti
metti la la mutanda diciamo della nonna
in lana di flanella diciamo così c'è
forse capisce che dice entra in uno
stato di tensione no
questo stato di tensione e constato
intenzione che mantiene viva la
relazione perché dà emozione da dada
emozione è invece se se tu vuoi e
diciamo è come costruirti e diciamo così
se tu vuoi costruire un'altra relazione
iwata merinos esatto le mutande filca da
merinos se tu vuoi costruirti un altra
relazione completa da un'altra parte
allora la tensione troppa no perché
allora non riesci più a creare il dubbio
del tradimento diventa una certezza se
tu presenti l'amante ci sono persone che
ho sentito è che hanno presentato
l'amantea non al marito diciamo così
però non presenta un amante alla madre
all
al padre alla famiglia agli amici
insomma allora questo secondo amante
diventa una figura ingombrante insomma
diventa una figura che diciamo eccessiva
di tipo presente il carmelita ci sono
casi in cui alessandro si presenta pure
il marito è sono e questo diventa una
cosa una cosa eccessiva non diventa una
cosa eccessiva perché diventi sarebbe
l'amante istituzionalizzato e questo non
e questo non
e questo non conviene insomma questo
però dobbiamo tenere presente questo
nonché quello è l'unico modo per gestire
una relazione anche nel tempo perché se
questo è diciamo un dato di fatto che è
una volta agli amanti ufficiali cerano
no erano almeno dal punto di vista
maschile erano le concubine quanti una
volta c'era la concubina o la cortigiana
diciamo così no era l'amante ufficiale
beh ma ad esempio non lo so anche il
principe carlo
quando era sposato con diana aveva
comunque l'amante ufficiale non è questa
figura dell'amante ufficiale non è che
sia un amante non è che sia una figura
così strana e non è che sia una figura
così strà e l'amico di famiglia l'amico
di famiglia
normalmente è la mantoux se se voi siete
sposati
diciamo così avete un'amica un amico di
famiglia è evidente che sta amico di
famiglia e anche l'amante di uno dei due
cioè questo lo sapete venire poi uno può
po diciamo far finta di nodi di non
può far finta che non sia così ma
normalmente l'amico di famiglia
esatto e picchio di famiglia la moglie
della figlia e stato bravo matteo
evidente che che l'amico di famiglia la
commare mafiosa con mare è evidente no
che l'amico di famiglia e anche l'amante
perché questa figura dell'amante
ufficiale non è una figura così una
volta nei paesi c'era proprio ma anche
adesso ad un certo punto di vista è
l'amico di famiglia che di fatto poi è
l'amante quello che insomma però un
amante ufficiale quindi si istituto
istituzionalizza un pochettino amante
però il disco l'amico all amica di
famiglia certo l'amica di famiglia che
ti tromba al marito e il figlio io non
so cioè fa meno rima però funziona
funziona in questo modo di solito è
quindi noi dobbiamo imparare a gestire
la cosa fondamentale imparare a gestire
la propria emotività imparare a gestire
l'emotività gesù di rendersi conto delle
cose come stanno se una relazione se una
relazione è diciamo improntata alla
all'istituzione devi tenere presente
questo che ho da in modo tu all'altra
persona di viversi delle mozioni cioè
ogni qualche volta ogni tanto diciamo
devi ogni tanto devi fargli
ogni tanto devi fargli vivere
dell'emozione non mi dice per forza un
uomo dove tra dieta per forza non esiste
ma un uomo che non vive emozioni tradirà
perché ma non tradirà per per ecco uno
pensa ma lui tradisce per una
motivazione sessuale no
il tradimento non viene quasi mai fatto
per una motivazione sessuale se voi ci
pensate bene perché sennò un maschio per
dire ma secondo voi un maschio adesso
faccio l'esempio maschio ma potrebbe
essere anche verso la femmina un marito
diciamo così non tradisce per una
questione sessuale perché se fosse una
questione solo sessuale perché dovrebbe
andarsi a mettere in per volare in
casini che un amante di genere andrebbe
con una mignotta diciamo così ce ne sono
di vari prezzi e sarebbe molto più
economico e darebbe molto meno stress
prima perché la mignotta non si pretende
niente a parte che li paghi la parcella
secondo perché è quasi impossibile
essere sgamati a meno che proprio come
dire non ci siano combinazioni
particolari non è quasi impossibile
essere sgamati e allora se fosse
soltanto una questione sessuale non lo
farebbe e tra l'altro magari la mignotta
ti costa pure molto di meno no perché se
tu magari all'amante che non so devi
solo invitare la cena uno ogni tanto è
la cena magari ti costa quanto ti fa
perdere molto meno tempo perché diciamo
la verità se fosse sono a questione
sessuale e cioè che te ne fregate di
andare a cena inventarti le storie per
star dormire fuori nel weekend per dire
no che che inventa tutte ste storie è
che racconti alla moglie che vai a fare
il corso che ne so di il corso a torino
per dirlo vai a fare il corso genova
perché un costo molto interessante per
la vita di coppia e quindi ti devi
fermare dormire fuori t'inventi diciamo
ti inventi tutte queste cose
beh con l'amante può andare a casa sua
dipendesse l'amante è sposato o se
l'amante non
cosa ti inventi che va a fare il corso
da taramasco appunto e invece poi non ci
vai e vai col amante invendute queste
cose e
[Musica]
e allora e allora questo non è il
tradimento non ha un fine sessuale
il tradimento beh io da temo 36 serve un
marito ma l'emozione del probabilmente
l'emozione che da tornerano trasgressive
introduce un antagonista e vede che
magari e trasgressivo quindi perché
quello che magari ha dato emozioni
attendono da tre mozioni noi abbiamo
avendoci conto che dobbiamo dare
emozioni no quindi chi si cerca un
amante non lo fa per una questione
sessuale l'ho fatto il video se delle
emozioni anzi la più grande emozione è
quella di essere scoperto per questo uno
dice mai il mio amante ci sono delle
persone che il mio amante
ogni tanto abbiamo passeggiato mano
nella mano in centro in città e vuol
dire che mi ama perché altrimenti non
avrebbe passeggiato con me mano nella
mano in centro città per correre il
rischio di essere visto no l'ha fatto
apposta e proprio perché non ti ama che
passeggiato con te in centro città mano
nella mano e poi perché non ti ama
perché vuole soltanto correre il rischio
di essere sgamato e ama alla moglie ama
la moglie e il fatto che vuole mettere
come dire l'unico modo per darsi
emozioni quello di camminare con te mano
nella mano in città per essere correre
il rischio di essere scoperto e dovrà
rinunciare alla moglie a cui tiene tanto
per magari per te di cui non gliene
frega un cazzo
è questo il fatto crudité non ne frega
un cazzo ed è per questo che passa mano
nella mano diciamo passa mano nella mano
in centro è quello è quello il fatto è
quello per viversi l'emozione perché
l'emozione se della moglie non frega un
cazzo non vivrebbe l'emozione nel
tradirla hans berger ball direbbe guarda
oggi ho questa amante oggi ho questa
amante mi tengo questa amante e tu fuori
dalle balle invece lui tiene alla moglie
beh se faccio l'esempio dell'uomo verso
la donna
faccio sempre un mezzo ad area ma è vero
anche il contrario lui tiene molto alla
moglie
ed è proprio perché tiene alla moglie
che si vive emozioni nel tradirla perché
se non tenesse alla moglie non è che non
vivrebbe mozione tradirla perché sarebbe
soltanto un fatto sessuale pensateci il
il fatto sessuale fino a se stesso è un
qualcosa che statisticamente dura 11
minuti poi qua sembrano tutti che siano
quando ho fatto il video il sesso giusto
è 11 minuti tutti questi rocco siffredi
mi hanno scritto e 11 minuti ma
figurativo 11 minuti non non faccio i
miei padri che ricevo 11 minuti proprio
in sede operativa diciamo così
ma a parole diciamo sono tutti rocco
siffredi e poi nei fatti se parli con le
donne invece se parli con le donne
stilisti rocco siffredi in giro non ci
sono ma perché se tu parli con gli
uomini
senti cavolo io qua lo squartata l'ho
aperto fatto sette ore 10 ore 15 all
eccetera eccetera di fila tutto poi
panico le donne senti un film
completamente diverso
quindi sti rocco siffredi che costò che
dicono che undici minuti sono che loro
fanno diverso dei che faranno di meno di
11 minuti saranno 5 6 4 minuti non lo so
sto passando come una gallina sì sì
esatto esatto di queste frasi poi alla
fine questa non sanno neanche accorta
diciamo da quando è iniziata quando è
finito lui è già finito haifa quand'è
che cominci come e poi quel film si fa
non so se l'aver dono se la si fa dai
quali è che iniziavo ci aveva veramente
io ho già finito e quindi funziona in
questo modo più o meno quindi rocco
siffredi rocco ce n'è uno tutti gli
altri son nessuno abbiamo fatto matteo 1
abbiamo fatto un nuovo abbiamo fatto un
nuovo indovine un nuovo aforisma di
rocco ce n'è uno tutti gli altri son
nessuno e quindi in oro per i coglioni e
rocco nazionale ce l'abbiamo già
e tutti gli altri sono il suo di rocco
ce n'è uno e tutti gli altri son nessuno
mi piace mi piace questo questa cosa qua
e
e quindi dobbiamo tenere presente
dobbiamo tenere presente dobbiamo tener
presente questo undici minuti fatti ben
sette di basta farli fuori dai coglioni
brava di sette di bastoni fuori dai
coglioni adesso adesso farò hanno adesso
questo lo faccio è questo video favo il
video dal titolo di rocco ce n'è uno e
tutti gli altri son nessuno oggi lo
scrivo più primo dimentico
scrivetemi il titolo del video mandate
manovia whatsapp per favore qualcuno mi
scrive abbiamo zap
il titolo del video che poi io mi
dimentico le cose mandatemi cortesemente
qualcuno che ha il mio numero
whatsapp mandi mandi un messaggio con
scritto di rocco ce n'è uno tutti gli
altri son nessuno mandate misto
messaggio ternana mi resta che non
riesco a scriverlo se no qualcuno
cortesemente mi mandi questo messaggio
vediamo se arriva poi un messaggio di
rocco ce n'è uno tutti gli altri son
nessuno o metatesto messaggio di rocco
ce n'è uno tutti gli altri son nessuno
ecco quindi a c'erano tutti il mio nome
allora malate visto che ho di messaggio
dai che deve essere un titolo che dic
bit come si dice no
un titolo click bit in tutti e andate
vederlo poi è il titolo creek bit vedere
favorisce le views di rocco ce n'è uno
tutti gli altri son nel suo bene
comunque visto che oltre al rocco sono
già le otto che fa pure rima
vi ricordo gli appuntamenti è però
questa sera farà una live presto e
quindi per la gioia di alessandra casara
che lei alle 10 vado a dormire 10 un
quarto vado a dormire
questa sera alessandra lo faccio la live
alle 99 live per alessandro e casar e
adesso vado a mangiare poi dopo ho già
in mente una live alle 9 per alessandro
a casa rama non perché perché dopo me ne
vado al tango quindi facciamo la live
pro casara live pro casa alle nove di
sera alle 21 live pro casara che poi lei
alle 22
mi reco il mutandone di flanella va bene
anche in estate e anche il pianista
no scherzo alle sale casa allora genova
martedì 9 ottobre alle 21 seminario
gratuito emozione seduzione quindi
martedì e questo martedì 3 33 15 11 7 0
3 eccolo qua martedì nuovo top quindi vi
aspetto questo martedì a genova ormai ci
siamo
chi volesse ancora partecipare ma di un
messaggio 333 15 11 7 0 3
e invece e invece è la live notturna la
leggo notturna se se non crollo anch'io
perché contorno dal tango magari sono
non dico che sono i livelli della casa
rai che vado a dormire alle 10 però
anch'io una certà età diciamo e quindi
vado a dormire poi io magari è una volta
una live notturna magari una live
notturna possiamo anche farla una foto
con i capelli torino valenciano ottobre
emozione seduzione va bene vi faccio
vedere una foto con i capelli tenetevi
pronti vi faccio vedere se la trovo una
foto con i capelli ed ha una certa età
alessandra alcuno lo tocchiamo sul tasto
dell'età dell'indiano emozioni per
questo che io dico alessandra una certa
età perché le due mozioni così la
emozioni le genere emozionali vediamo se
vi trovo una foto con i capelli così
vediamo un po se ce l'aveva una volta le
foto cazzo qui ogni da ogni volta che
fai un aggiornamento dell'iphone ti
cambia il cavolo delle foto a ecco
ragazzi ve la faccio vedere per un
secondo
ve la faccio vedere per un secondo foto
con i capelli foto con i capelli del
ragazzo tac e via
non so che ha visto che non ha visto ma
facciamo vedere di nuovo la foto con i
capelli e togliamo la foto con i capelli
e togliamo non si vendono chiama non si
vede nulla the foto che nei capelli che
cazz come non si vede nulla
vabbè c'è riverbero però garantito che
sono io con i capelli andato via le cose
degli arti io sono io con i capelli
vedete che ci sono i capelli e sono pure
io
questa è la mia foto con i capelli e
cieli berbero l'album un po o di più di
così non so ricatto fa ragazzi foto con
i capelli foto con i capelli ed è
pensato moelgg e avevo anche trent'anni
di meno
va bene un saluto a tutti e penso in
questa foto non lo so 22 23 e penso non
so una camicia del centro nokia
ti regala natura che questa non hai
capito
va bene ci vediamo verso le 21 verso le
21 la live pro casa la sala live pro
casara ci vediamo dopo
ciao a tutti e
ci vediamo dopo a occhiali stefanutti
sono ti faccio nella mia camicia
regalarne una tua mandami una camicia e
mettono regalate mikami ragazzi se non
vi piacciono le camicie che uso non mi
offendo se mi mandate a casa delle
camicie e quindi regalatemi le camicie
io vi prometto che le indosso non mi
offendo se quelle però rigate mille
camicie di qualità ovviamente un saluto
a tutti e ci vediamo dopo ciao a tutti